#Задание  

Сделать JS приложение для школьного расписания.  
Приложение для учеников/учителей/завуча.

**Завуч** - составляет расписание - назначает учителей и уроки.  
**Учитель** - просматривает расписание для себя - в каком классе урок, какой предмет. Выставляет ученикам оценки, выдает домашнее задание на класс.  
**Ученик** - просматривает расписание для себя - какой кабинет у какого учителя. Смотрит свои оценки и домашнее задание. Только возможность просмотра.  

Функционал:  

- авторизация по логину/паролю - распознавание ролей  
- Каждый тип пользователей видит разный интерфейс:   
    Завуч текущее расписание на неделю - день/время/предмет/класс/учитель.  
    Учитель видит какие классы в какое время к нему придут в течении дня/недели.  
    Ученики видят на какие уроки к какому учителю/какой кабинет им идти (стандартный дневник)  
- Завуч может добавлять учителей, классы, учеников.
- Завуч имеет интерфейс для составления расписания.
- Учитель может выставлять оценки и выдавать домашнее задание на класс.

Ограничения:

- Учитель проводит уроки всегда в одном кабинете. 
- У одного учителя не может быть одновременно больше одного класса.

В качестве источника данных использовать json файл.  
Выполнить задание необходимо на чистом JavaScript без использования сторонних библиотек и фреймворков.  
Красота интерфейса не важна, важно удобство.  
  
=====================================
    
#Для запуска необходимо

- **Поддержка HTML5 Imports.** Чтобы сделать это, вы должны были открыть chrome://flags (экспериментальные возможности Chrome), включить флаг “Enable HTML Imports”, а затем перезапустить свой ​​Chrome.